'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
Woke up with yawn, it's dawning
I'm still alive
Turned on my radio to start up new day
As Goddamn DJ chattered
How to survive
Amazing news got over on that air wave
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
She's a shooting star (good night)
She's a shooting star (good-bye)
Tonight, love is rationed
Tonight, across the nation
Tonight, Love infects worldwide
Almost another day
(See you some other day)
Bent List Shubaldy!
『월아천충(月牙天衝)!!』
# Bleach 96.
이치고...
카리야, 잡았다!
뱌쿠야, 정도껏 하라구!
- 나까지 죽일 셈이야?!
- 물러나라고 했거늘
이자식!!
젠장! 어떻게 따라올 수 있지?!
나에겐 자네 정도의 스피드는 없지만
오랜 실전의 경험, 그것이 있네
나는 자네가 어떻게 움직일지 알고 있네
아무리 바람 장벽이라곤 해도
만능은 아닌 것 같군.
아무리 뛰어난 방어벽이라도
그걸 파괴할 정도의 공격을 한다면
상처를 입힐 수 있단 것일세
생각보다 대단하군
하지만 그걸로 나를 쓰러뜨릴 순 없네
말했을터.
고농도의 영자가 넘치는
'소 · 사' 에서 우리들은 불사신일세
그럼 불사신 그 자체를 소멸시켜주지!
뭐지?!
이번엔 뭐야?!
당신은?!
어째서 요시노 아줌마가?!
설마?! / 이제야 찾았군
정체를 밝혀라!
내 이름은 '랑타오'
- 뭐라구?!
- 거짓말!
랑타오?! / 그렇다
랑타오, 정령정에서 추방 된
바운트를 만든 장본인!
설마, 살아있었다니?!
잠깐, 당신이 정말 랑타오야?!
게다가 그 얼굴...!
요즘 사신의 분위기는 뭔가 특이하군
운(韻)이란 게 없어
바운트에 대해 안다고만 한들
내가 진짜라곤 할 수 없지
정령정의 사신 이외에
바운트에 대해 아는 건 나뿐이지
바운트의 정보는 일부를 남겨두고
전부 파기되었을테니까
너, 바운트지?
너는 내가 랑타오란 걸 알고 있을 터.
그렇게 느끼고 있지?
언젠가 올 거라곤 생각했지
기억이 아득해질 정도의
긴 세월동안 나는 기다렸었다
분명 여기까지 오는데 긴 세월이 걸렸지
우리들은 고된 시간을 견뎌왔다
그런데 그걸 떠밀어준 게 네놈인가?!
인상과는 반대로 열혈남아군
게다가 말은 꺼리낌없이 하는군
나를 죽일텐가? / 잠깐!
당신이 진짜 랑타오라면
이쪽도 물어볼 건 쎄고 쌨다구!
이런데서 죽으면 안 된다구!
누가 여기서 죽인다고 했지?
그녀는 우리들의 대업을 지켜봐야 한다
자신이 만든 결과가 어떻게 될 지를!
죽이는 건 정령정을 파멸하고 나서다!
이자식!!
뱌쿠야! / 누누히 말했거늘.
'소 · 사' 를 짓밟는 놈을 벨 뿐이다!
놓칠까보냐!!
네놈의 바람 장벽.
나에게도 깨진 것 같군!
카리야 님, 일단 퇴각하겠습니다
다르크, 상대하거라!
어머, 멋진 남정네들이 많네
그런데 미안해요♥
오늘은 놀아줄 수가 없어요
리린, 놈들의 위치를 알겠어?
틀렸어, 이래서는 찾을 수가 없어!
이봐! / 왜 그러지?
카리야는 안 쫓는 거야?
- 놈의 기척은 이미 사라졌네
- 쫓아가도 소용없단 거군
마음을 추스리거라
나참, 할 수 없구만!
당신은 적이야, 아편이야?
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
생각보다 많이 모였구만
이치노세 님, 이대로면 배로 늘어날 겁니다
그만큼 정령정에
원한이 많았던 모양이군
카리야 님은 어디로 갔수?
코가 님도 보이지가 않구만요
곧 돌아올 것이다
이치고, 누군가 오고 있어!
이시다?! / 쿠로사키, 무사했구나
요시노 씨?!
아니, 요루이치 씨가 말한 랑타오야
- 그 복장은 퀸시...
- 이게 대체 어떻게...
사신과 퀸시라 흥미로운 조합이군
너희들이 바운트와 적대하고 있다면
나는 너희들의 적이 아니란다
그럼 바운트에 대해 말해줄 수 있겠어?
그 전에 상처를 치료해주지
근처에 내 집이 있으니
거기서 얘기도록 하지
워워~ 보니, 잠깐 멈춰봐!
확실히 이쯤이던 것 같은데...
- 간쥬, 어떡하려구?
- 가만히 지켜보시라
누구지?!
이놈들이 쿠사지시의 블루.
- 무슨 일이냐, 간쥬?
- 정말 오랜만이군
금방 끝나니까 참아!
이제 다 됐어
상처가 다 낫네?! / 당연하지!
기술국을 무시하지 마
그런데, 뭐부터 얘기하면 될까?
너희들, 바운트에 대해 얼마나 알고 있지?
당신, 인간의 혼백을 이용해
영원한 생명에 대한 실험을 했지?
그건 바운트의 리더인
카리야한테 들었어
카리야?
방금 그 남자가 지금 바운트의...
우리들의 실험이 성공될 확률은 높았었지
하지만 실험중의 사고로
인간에게 영향을 주어 바운트가 생겼지
그래
하지만 머물 곳이 없는 바운트는
'소 · 사' 로 돌아오려 했으나.
'소 · 사' 는 용납하지 않았지
바운트를 불러들이는 것은
그 존재를 인정하는 것
그건 실험의 모든 것을 인정하기 때문이지
거절당한 바운트는
'소 · 사' 로 강행했었지
그런데 거기서 퀸시가 나타났지
'소 · 사'는 그 찬스를 얻어
바운트를 섬멸하기 시작했지
그 섬멸전에서 살아남은 자
또는 다른 곳에 있어 살아남은 자
그게 지금의 카리야 일당.
그만한 정보를 알면서
당신은 지금까지 뭘했던 거죠?!
바운트를 만든 당신이라면
현세로 가서 어찌할 수도 있었는데!
당신은 이렇게나 신경쓰고 있어요
예상외로 발생했다곤 해도
애착을 갖고 있지 않았나요?!
정령정에서 추방됐을 때
나는 사신의 힘을 봉인당했지
당연히 현세에 갈 수도
여기서 벗어날 수도 없었지
방금, 싸울 때 들어왔던 그 힘은?!
긴 세월동안 연구를 거듭해서
약간의 영압은 되찾았지
하지만 그것도 한정적이지
그런데 왜 당신만 추방당한 거지?!
정령정에서 날 추방한 놈들은
바운트에게 영자변환 능력이
없단 걸 알고 안심했었지
현세에서 죽이면 된다고 생각했나봐
나는 바운트가 무슨 수를 써서든
여기로 올 거란 예상은 했지
그래서 모든 것을 공표하고
불러들일 것을 제안했지
그 결과가 이렇게 된 거지
퀸시, 너에겐 큰 폐를 끼쳤군
카리야는 네 힘을 이용해 여기로 왔지?
신경쓰지 마, 그치만 어째서...
바운트가 퀸시의 힘을 이용했단 건
그들에게 협력한 너는 동료?!
딱보니 바운트와 적대하는 것 같던데
어떻게 된 일이지?
그건...
- 여러 사정이 있었지!
- 이시다라고 했지?
너, 그게 어떤 도구인지 알고 있어?
뭐가?
그 장신구는 위함한 물건이지
쓸데없이 쓰다가는...
알고 있어요
그치만 카리야를 쓰러뜨리려면
이 힘을 이용해야 됩니다
- 설령 무슨 일이 있어도...
- 각오는 정했다는 건가?
그렇군, 하지만 조심해
자신 말고, 주변 이들에게 해가 가지 않...
신경쓰지 마
하지만...
너희들 나를 보고
특이하단 생각 안했니?
나는 말년 사신보다 나이를 더 먹었지
다시 말해, 자신에게 손을 대고 있지
바운트가 오는 걸 기다리기 위해서
미안한데 12시간만 기다려
12시간?! / 그래
잠깐, 당신에게 물어볼 게...
회복하면 다시...
잠들었어
나참, 잘 풀리나 싶었더니!
할 수 없지, 나이를 그만큼 드셨다면...
그래서, 어떡할 거야?
쿠우카쿠 씨네 집으로 갈 거야?
아니, 깨면 물어볼 것도 있고.
우리도 여기서 쉬도록 하자
그게 좋을 것 같아
쿠치키 뱌쿠야는 어땠습니까?
나쁘진 않았네
녀석과 싸운걸로 선전은 충분했네
그게 진정한 목적?
- 요즘들어 감각이 예리하군
- 기분이 들떠서 그렇습니다
이치노세, 다른 3명은?
계획대로 정령정의
움직임을 감시하고 있습니다
그렇군, 드디어 시작이군
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
いつも通り轉た侵ごろり
매일 같이 퍼질러자면서
マンガばかりパラパラ巡り
만화책만 팔락팔락 넘길뿐
座右の銘.『Funny & Easy』
좌우명은.『Funny & Easy』
氣樂に生きたい (生きて)
맘편히 살아갈래 (그래라)
旅は道連. 世は情け (情け!)
여행엔 친구고, 세상은 정이야!
太陽の下で Smilin' Everyday!
햇살 아래에서 매일 웃으며 살아가요!
人に優しく自分にも優しく
남에게 잘해주고, 자신에게도 잘해주고
でも、やる時やるのよ
그치만 할 때는 하는 거야
(ホントですか？)
(정말인가요?)
それじゃ俺に突いてきなよ
아니꼬우면 따라오라구!
(信じていいんですか？)
(진짜 믿어도 될까요?)
信じるも何もやってみなきゃ分からない
믿든지 말든지 해보지 않고선 모르는 법!
むしろ信じたい皆で笑いたいじゃない
그냥 믿고 싶어, 다 함께 웃고 싶잖아?
人生１回、勝負したい
한번뿐인 인생, 덤벼봐라!
動き出さなきゃ始まらない
움직이지 않으면 죽도 밥도 안 돼!
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
負けたくないし泣きたくないし
GG치긴 싫고, 질질 짜기 싫으니
笑ってたいから -MOVIN!! ⓧ 2-
웃으며 사는거야 -MOVIN!! ⓧ 2-
루키아는 멋진 오빠가 있어서 조케땁!
과묵, 냉정, 기품이 있어서 멋져!
말빨없고, 둔감하고, 무뚝뚝하니 그렇지!
흩날려라,『천본앵(千本櫻)!』
- 물러나라고 했거늘
- 돌아가지 않은겨?!
사신대백과사전 골드™
선물?
코마무라 대장님에게
딱 맞는 빗이 없다는 걸 듣고
어제 현세로 간 저에게...
일반 빗과는 많이 다른 것 같군
이거 정말 딱 맞는군♬
(기뻐보이시니 다행이군)
(오리히메 양은 좋은 가게를 알고 있군)